Инструкция по эксплуатации Квантового Тостера "Omega-3000".

1. Основные положения.
Квантовый тостер Omega-3000 использует технологию расщепления атомов хлеба для достижения идеальной корочки. В отличие от обычных тостеров, он требует подключения к сети 380 вольт и жидкого азота для охлаждения.

2. Режимы работы.
- Режим "Хруст": Стандартная обжарка.
- Режим "Плазма": Хлеб переходит в четвертое агрегатное состояние. Осторожно, горячо!
- Режим "Петля времени": Тостер возвращает хлеб в состояние "свежий, только из печи", даже если он заплесневел.

3. Коды ошибок.
- Ошибка E-10: Закончился жидкий азот. Залейте бак.
- Ошибка E-99: Нарушение пространственно-временного континуума. Немедленно выдерните шнур и бегите из кухни.
- Ошибка "Жужжание": Это нормально, тостер общается с духами предков.

4. Техника безопасности.
Никогда не суйте в тостер вилки из вибраниума. Обычные вилки тоже нельзя, но вибраниумовые вызовут черную дыру.